'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ini dia, Bu.
Pergi dan temui dia.
'Aku tidak bisa menghancurkan
kepercayaan ayah dan Rishi padaku.'
"Bagaimanapun juga, aku harus memecahkan kesepakatan ini."
"Aku tidak akan meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat."
Sudah berakhir, Shalu.
Jangan katakan itu, Ayush.
Mengapa tidak?
Tangan kita terikat, kita
tidak bisa menahannya.
Kami berjanji pada Lakshmi.
'Ya!  Mereka akhirnya memilikinya.'
'Mereka kembali
ke tempat asalnya!'
'Sekarang, Ayush dan Shalu tidak akan melakukan
apapun untuk menghentikan pernikahan Lakshmi.'
Kami lebih baik mati
daripada mengingkari janji itu.
Selesai.
Semuanya selesai.
Saya menyerah.
Saya mencoba.
Saya putus asa!
Aku gagal.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
untuk saudara laki-laki saya dan Lakshmi.
Aku gagal.
Mendengarkan.
Dia tidak tahu.  Bagus?
Saya akan mengikutinya.
Kita harus memberi tahu bos juga
bahwa itu sudah siap.
Tetap waspada.  Oke?
Main sesuai rencana.
Tidak ada kesalahan.
Atau, Anda mati di sini.
Kami tidak akan mati,
musuh kami akan mati.
Jangan khawatir, saudara.
Saya adik laki-laki Anda dan
saya setia kepada bos kami.
Saya akan mengikutinya.
Sonal!
Aku sangat-sangat bahagia hari ini!
Ya Tuhan!  Sukacita seperti itu!  Ada apa?
Pemecah kecepatan
dalam pernikahan Lakshmi
keluar dari jalan.
Pemecah kecepatan?
- Ayush dan Shalu.
Mereka tidak pernah membiarkan Lakshmi menikah dengan siapa pun.
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Ya Tuhan!
Itu menakjubkan!  Apakah Anda melakukan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Aku tidak harus, kali ini.
Lakshmi melakukan segalanya.
Lakshmi membuat mereka berjanji
tidak menimbulkan rintangan dalam pernikahannya.
Lakshmi?  Maksudmu,
rubah Lakshmi yang licik itu?
Apakah dia?  Bagaimana Anda tahu?
Saya mendengar Ayush dan Shalu berbicara.
Orang malang itu merasa
sangat tidak berdaya
karena tidak bisa menghentikan
Lakshmi menikahi Vikrant.
Hal utama adalah,
mereka tidak bisa membuat Rishi menikahi
Lakshmi sekarang.  Bukankah itu kabar baik?
Tentu saja, itu adalah kabar baik!
Anda tahu bagaimana Lakshmi!
Dia adalah...!
Saya tidak ingin berbicara tentang dia.
Ayush dan Shalu adalah bonekanya.
Apakah Anda benar-benar berpikir mereka
akan membiarkan Anda menikahi Rishi?
Aku tahu.  Aku tahu.
Saya mengenal Lakshmi, Ayush
dan Shalu dengan sangat baik.
Saya juga tahu bahwa
mereka tidak dapat diprediksi.
Masihkah kamu bersukacita?
Ini adalah masalah untuk bersukacita!
Ini adalah hal yang baik, pertanda baik.
Apakah Anda tahu apa artinya?
Artinya, ketiganya entah
bagaimana diyakinkan
bahwa ada kemungkinan
besar Lakshmi menikahi Vikrant.
Dan ada kemungkinan besar
Rishi menikahiku!  Tentu saja!
Saya mendengar percakapan itu sendiri.
Mereka merasa putus asa dan tidak berdaya.
Anda akan merasakan hal yang sama.
Anda juga akan senang!
Aku senang melihatmu bahagia.
Halo?
Seorang wanita sedang dalam perjalanan.  Dia
mengenakan sari merah muda dan ungu dengan lapisan.
Dia membawa tas
hitam dan folder hitam.
"Wanita yang dibicarakan
Ravi pasti lewat sini."
"Aku harus memastikan
tidak ada keributan."
Omong-omong, apakah tanggal
pernikahan Lakshmi sudah pasti?
Ya.  tanggal 20.
Tanggal 20 selesai.
tanggal 20?
Maksudmu, bulan ini tanggal 20?
- Ya.
Tanggal 20 mendatang?
Ya!
Ya Tuhan!  Malishka!
Artinya, Lakshmi hanya
tinggal beberapa hari lagi!
Dan aku akan menjadi menantu
perempuan, nyonya rumah!
Wow!
Luar biasa!
Anda harus berhati-hati
sampai pernikahan.
Saya tahu itu dengan sangat
baik, dan Anda tidak perlu khawatir.
Tapi itu akan menyenangkan!
Ayush dan Shalu tidak akan menyerah.
Hmm.
- Tapi mereka sama sekali tidak berdaya.
Ini akan menyenangkan untuk
menonton penderitaan mereka.
Saya ingin melihat mereka menderita.
Aku bersumpah.
Mereka terbang terlalu tinggi.
Kegembiraan yang sebenarnya
adalah melihat mereka jatuh tertelungkup.
Ini akan menjadi kesenangan ganda.
Bahkan, tiga kali lipat.
Satu, pernikahan Lakshmi.
Dua, pernikahanmu.  - Dan tiga?
Penderitaan Shalu dan Ayush.
Keputusasaan mereka, ketidakberdayaan
mereka, ekspresi tersiksa di wajah mereka!
Wajah panjang!  Ya Tuhan!
Aku akan gila memikirkannya!
Ini akan sangat menyenangkan!
Kesenangan tiga kali lipat!
Dan semua berkat Lakshmi.
Semua berkat Lakshmi.
'Sebuah bom?  Sepertinya bom.'
'Bagaimana itu bisa masuk ke tas saya?'
'Bagaimana?
Siapa yang menanamnya?'
'Ya, pria yang menabrakku!
Dia telah mengambil tas saya.'
"Dia yang menanamnya."
'Jadi, dia sengaja menabrakku,'
'agar dia bisa
menanam bom di tasku.'
'Apa rencananya?'
"Saya akan pergi dan memberi tahu keamanan."
Jangan bergerak!
Jika Anda memberi tahu siapa pun, saya akan
segera meledakkannya!  Semua orang akan mati!
Kamu akan mati.
Pikirkan tentang keluarga Anda.
Jadi, tutup mulutmu
dan terus berjalan.
Tidak ada yang harus curiga.
Masuk tanpa ribut-ribut.  Memahami?
Selain itu, jika saya menekan tombolnya,
Anda juga akan meledak berkeping-keping.
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Langsung masuk.
"Aku tidak peduli apa yang terjadi padaku."
"Saya harus memberi tahu pihak keamanan
tentang rencananya untuk meledakkan bom."
'Ada polisi juga.
Mereka akan langsung beraksi.'
'Aku harus menggagalkan rencana
mereka untuk meledakkan bom.'
"Aku tidak peduli apa yang terjadi padaku."
Neelam...
Neelam?
Apa yang telah terjadi?  Apakah ada masalah?
Apa masalahnya?  Tidak ada masalah sama sekali.
Lalu mengapa kamu terlihat khawatir?
Semuanya ada di jalur.
Pernikahan juga sudah diatur.
Apakah itu sesuatu yang dikatakan pendeta?
'Horoskop kuat Lakshmi
menjadi lemah sekarang.'
'Bahaya apa yang dihadapi Rishi sebelumnya,'
'Lakshmi akan menghadap sekarang.'
Sesuatu?
Apa yang akan dia katakan?
Dia baru saja pergi setelah
menyelesaikan tanggal pernikahan.
Terima kasih Tuhan,
dia menemukan kencan yang sangat dekat!  tanggal 20.
Dalam hal ini, yang tidak menyenangkan
seharusnya tidak berada di sini selama itu!
Aku bersumpah, aku tidak akan peduli
untuk menemukan kencan yang baik!
Tapi bagaimanapun,
hitungan mundur Lakshmi
sudah cukup dimulai.
Saya memberitahu Anda lagi.
Tidak perlu menghabiskan
uang untuk pernikahan Lakshmi.
Saya tahu Anda mengatakan ini
adalah pertanyaan tentang citra kita.
Jadi, lakukan hanya yang penting saja.
Kami akan memberi tahu Vikrant bahwa kami tidak
punya cukup waktu untuk menjadikannya megah.
Saya yakin, dia akan mengerti.
Dia tidak akan mendapat masalah.
Benar, Nelam?
Mengapa kita harus menghabiskan
begitu banyak hal yang tidak perlu?
Tidak perlu?
Tidak perlu apa, bibi?
Ini adalah pernikahan Lakshmi.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Saya meminta Anda untuk
tidak mengatakan hal seperti itu.
Tidak peduli apa yang kamu katakan, Rishi,
Anda sangat tahu bahwa
dia bukan anggota keluarga ini.
Baik secara resmi maupun tidak resmi.
Jadi, saya tidak akan menerima dia.
Yah, tidak masalah apakah saya
menerima atau tidak.  Dia tetap pergi.
Tante,
Saya sangat menghormati Anda.
Jadi, saya harus mengatakan ini.
Sebenarnya, itu adalah permintaan.
Pernikahan Lakshmi
akan menjadi pesta besar.
Oke.
Oke, sesuai keinginanmu, Rishi.
Saya pikir itu adalah pemberitahuan
singkat untuk persiapan pernikahan.
Semuanya akan dilakukan, ibu.
Saya disini.
Apapun untuk Lakshmi.
Semuanya akan dilakukan.
Bagus.
Siapa yang akan memberikan tangannya dalam pernikahan?
Ayah Rishi dan aku akan melakukannya.
Tapi...
- Jangan bilang apa-apa, Karishma.
Saya memiliki pemikiran yang sama pada awalnya,
tetapi saya telah mengambil tanggung jawab
dari Lakshmi.
Jadi, saya harus jujur.
Ayah Rishi menganggapnya
sebagai anak perempuan.
Jadi, kita harus memberikan pengantin wanita.
Dan seperti yang dikatakan Rishi,
dia adalah anggota keluarga ini.
Jadi, dia akan mengadakan
pernikahan besar seperti anggota lainnya
dari keluarga Oberoi.  Benar, Resi?
Terimakasih Ibu.
Pernikahan Lakshmi akan menjadi
kenangan yang tak terlupakan.
Terima kasih.
Neelam?
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Alih-alih berdebat dengannya,
Anda malah mendukungnya.
Dan mengapa Anda harus
memberikan pengantin wanita?
Kita harus, Karishma.
Anda tidak mengerti.
Ketika keadaan
akhirnya kembali normal,
Saya tidak ingin memusuhi Rishi.
Saya tidak ingin melakukan apa pun untuk
menggosoknya dengan cara yang salah.
Saya hanya ingin menyingkirkan Lakshmi.
Maksud saya,
biarkan takdir Lakshmi
mengambil jalannya sendiri.
Lewat sini, Bu.
Letakkan tas di sana dan masuk.
"Mereka akan tahu apa yang ada di dalam tas itu."
'Ini akan ditampilkan di layar.'
"Mereka akan mengetahuinya."
Tangan lebar.
Tolong dengarkan aku, Bu.
Beberapa pria berencana
meledakkan tempat ini.
Mereka menanam bom di tas saya.
Tas akan melewati
mesin dan Anda akan tahu.
Pria yang menanamnya
tepat di belakangku.
Dia menanamnya di tas saya.
Tolong tangkap dia.
Tolong hentikan ledakannya.
Apakah Anda mabuk, Bu?
Apakah ini semacam lelucon?
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Anda dapat dihukum karena tipuan ini.
Aku tidak berbohong.
Pria itu benar-benar
menyelipkan bom ke dalam tasku.
Tolong percayalah padaku, itu adalah kebenaran.
Tidak ada bom, Bu.
Sebuah bom akan memicu alarm.
Tapi ada bom.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, saya berbohong, ya?
Tidak, tapi tolong dengarkan aku.
Saya melihatnya sendiri.
Aku berjanji...
- Diam!
Anda bisa masuk penjara karena ini.
Tapi saya mengatakan
yang sebenarnya, ada bom.
Diam, kataku!
"Kenapa dia tidak percaya padaku?"
"Dia satpam."
'Apakah dia bersekongkol dengan mereka?'
'Jika itu benar, maka
ledakan tidak dapat dihindari.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Kita tidak bisa berbuat apa-apa
sekarang, Bani.  Kami kalah.
Pernikahan Lakshmi sudah diperbaiki.
Kami tidak bisa berbuat banyak dalam waktu singkat.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami bahkan tidak bisa
berpikir untuk mencoba sesuatu
karena dia mendapat
janji dari kami.
Kenapa dia melakukan ini?
Kenapa dia bersikeras?
Rishi tepat di depannya, tetap
saja dia menikahi orang lain.
Dia tidak akan mendengarkan alasan.
Jika saya bersikeras, dia berteriak pada saya.
Ini adalah kesalahan kami, kami tidak bertindak.
Kami punya banyak waktu untuk berakting.
Ini adalah kesalahan kita.
Hei, pembuat onar!
Anda lagi menjaga
hal-hal dari saya.
Apa yang kita simpan?
Tutup mulutmu.
Kalian berdua langsung lari ke kamar.
Apa masalahnya?
Dan mengapa Anda menarik wajah panjang?
Ini adalah berita besar...
Kabar baik?
Ya, itu adalah berita besar.
Saya mendengar semuanya.
Adikmu menikah.
Ini membutuhkan beberapa permen.
Saya akan mendapatkan gula.
- Kami tidak ingin permen.
Mengapa tidak?
- Kami tidak senang dengan aliansi ini
Kak menikahi
Vikrant, bukan ipar.
Kami akan senang
jika itu saudara ipar.
Kami akan membagikan
permen di lingkungan sekitar.
Apakah Vikrant lebih rendah dari Rishi?
Hampir tidak ada
perbedaan antara keduanya.
Dia bau kaya.  Apa masalahnya?
Haruskah dia menikah
dengannya karena dia kaya?
Menikahlah dengan orang yang membuatmu bahagia.
Uang bukanlah segalanya, uang
tidak bisa membeli kebahagiaan.
Ya, Bu?  - Kabar baik, nak.
Kepulangan Lakshmi sudah pasti.
Arti?
- Tanggal pernikahan sudah ditentukan.
Ini tanggal 20.
Mengapa begitu awal?
Hal-hal baik tidak boleh ditunda.
Apa kamu senang?
Saya gembira, Nak!
Jika Anda bahagia, maka saya bahagia.
Mendengarkan.
Saloni pergi berbelanja sendirian.
Jika Anda bisa menyelesaikan
lebih awal, pergi dan bantu dia.
Dia tidak bisa melakukan semuanya sendiri.
Bu, aku sedang sibuk sekarang.  Jika saya
selesai lebih awal, saya akan melakukannya.
Besar.  Aku akan menelepon dan memberitahunya.
Dan, ibu...
Beri tahu saya.  - Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih?
Untuk apa, nak?
Untuk Lakshmi?
Uang bisa membeli segalanya.
Anda butuh uang untuk membeli makanan untuk dimakan.
Semuanya butuh uang.  Anda butuh
uang untuk memuaskan rasa lapar Anda,
Anda butuh uang untuk tempat tinggal,
Anda butuh uang untuk membeli pakaian!
Uang tunai di saku Anda membuat
Anda bahagia!  Mengerti aku?
Bagaimana dengan cinta?
- Cinta, kakiku!
Bisakah cinta mengisi perutmu?
Pernahkah Anda melihat di film-film?
Ribuan film telah ditayangkan
bahwa cinta itu manis hanya
ketika Anda punya uang.
Seorang pengemis tidak bisa mengemis cinta!
Tapi, bibi...
- Diam!
Anda bahkan belum dewasa,
dan Anda berbicara tentang cinta!
Tumbuh dulu.
Tanya saya, saya sudah dewasa.
Saya mengalami kelaparan!
Aku tahu bagaimana rasanya kelaparan!
Saya tahu nilai setiap sen!
Tapi bukan itu masalahnya di sini.
Vikrant adalah pria yang
baik dari keluarga kaya.
Dia akan membuat Lakshmi bahagia.
Lalu apa masalahnya?
Dan saudara ipar apa
yang kamu bicarakan?
Berhenti memanggilnya kakak ipar!
Apakah dia pernah membuat Lakshmi bahagia?
Dia hanya membuatnya
tidak bahagia, selalu!
Vikrant akan membuatnya bahagia.  Dia
yang terbaik untuknya.  Kamu akan lihat.
Saya katakan, Vikrant lebih baik dari Rishi.
Ibu dan adik iparnya
menyukai Lakshmi.
Adapun Oberoi, ibu dan bibi
Rishi mengincar nyawanya!
Saya beri tahu Anda, biarkan
itu berjalan dengan sendirinya.
Saya bibi Lakshmi!
Saya bukan penyihir yang berharap sakit untuknya!
Itu sebabnya Anda tidak mencoba
menghentikannya menikahi Balwinder.
Hai!
- Anda memprovokasi dia, sebenarnya.
Jika Anda berdebat dengan saya,
saya akan memotong lidah Anda!
Saya juga akan memotong jari jika
Anda mengangkatnya ke arah saya!
Apakah saya salah?
Mengapa kalian lupa bahwa
Rishi dan Lakshmi sudah bercerai?
Balwinder ingin menikahi Lakshmi.
Mengapa saya harus menghentikannya?
Saya beritahu Anda, Vikrant
adalah yang terbaik untuk Lakshmi.
Dia akan membuatnya bahagia.
Dan demi kepentingan terbaik
Lakshmi untuk menikahi Vikrant.
Dipotong untuk mengejar,
biarkan Lakshmi menikahi Vikrant.
Itu demi kepentingan terbaiknya.
Di Oberois', dia
hanya akan dihina.
Semua orang di sana berharap buruk padanya.
Memahami?
Apa kau baru saja menamparku?
- Ya.
Dan aku akan menamparmu lagi!
Haruskah aku menampar wajah itu lagi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan menelepon polisi?
Mengapa Anda tidak menelepon polisi?
Saya tidak takut polisi.
Aku akan membungkam mereka juga!
Panggil polisi.
Anda tidak akan menelepon mereka?
Haruskah saya menelepon mereka?
Saya tidak takut masuk penjara.
Saya akan menelepon polisi sendiri.
Haruskah saya?
'Ya Tuhan!
Mengapa dia tidak menangkap saya?'
"Saya memukulnya karena saya
berharap dia membawa saya ke polisi."
"Dan aku tidak perlu
membawa tas itu ke dalam."
'Dia tidak percaya
ada bom di tasku.'
'Apa yang saya lakukan?'
Bawa aku ke polisi.
Kenapa kau tidak membawaku?
Tamparan lain seharusnya berhasil!
Aduh!